neito ayuda por favor vean el video
completo pipi pipi pipi ya que el día de
ayer por la noche cuando estaba a punto
de prender Stream para que bajemos pepit
como siempre pues me doy con la sorpresa
de que el señor YouTube me ha baneado me
colocó un strike totalmente Injusto con
lo cual no puedo realizar ningún tipo de
contenido durante 7 días huevón 7 días
no puedo publicar nada en la sección de
comunidad como ven ahí en su pantalla
pues me sale bloqueado luego el otro
Castillo Es que no puedo emitir directos
durante 7 días también pero creo que sí
me dejan subir videos Y esta es la
prueba no la cuestión es que tengo miedo
huevón De verdad tengo miedo porque
prácticamente esto de crear videítos se
ha vuelto mi trabajo y no quiero
regresar a mi antiguo oficio prefiero
salir a las calles a vender frunas Y ser
mi propio jefe es como que ya llevo
bastante tiempo viviendo de YouTube y
todo pues gracias a ustedes a cada uno
de mis guagüitas miren ahí logramos
llegar a los 100,000 suscriptores esa
placa que tengo tengo ahí es
prácticamente como el título
universitario que nunca logré sin jodas
Es la primera vez que recibo algún
premio en forma de conmemoración a mi
esfuerzo porque aunque no lo crean
llegar a este punto de mi vida pues ha
sido un largo pero largo camino
prácticamente desde enero del 2018 que
creé el canal jamás pensé que llegaría a
hacerme algo conocido tan solo tenía 21
añitos y subía en Mis tiempos libres
luego del trabajo pues videos en forma
de joda historias de personajes de la
comunidad del dota luego comencé a subir
histori de personajes famosos del Perú
historias de platos típicos hasta hice
un video de cocina huevón mírenme ahí
tenía cuello ya que a las justas tenía
para comer y ya el día de hoy pues
prácticamente me dedico a subir noticias
tanto de Perú como del mundo pues para
mantenerlos desinformados entre comillas
ya que yo lo hago de una forma muy
especial trato de utilizar el humor la
ironía trato de dar mi opinión de forma
crítica mientras uso la sátira ya que la
gran mayoría de jóvenes de guagüitas
entre 15 a 25 añitos estos temas de
política o realidad nacional pues no les
resulta entretenido seamos sinceros ya
que la gran mayoría que se dedica a
difundir estos temas son gente mayor en
saco y corbata y hacen programas muy
serios con lo cual no resulta algo
atractivo para un público más juvenil
los cuales prefieren ver al típico
influencer del momento ahí jugando algún
videojuego En cambio yo a lo largo del
tiempo Pues he logrado que ustedes pues
se entretengan O sea que bajen su Pepita
mientras se informan he logrado mantener
el equilibrio a lo largo de estos años y
por si se preguntan Cuál es el motivo de
mi baneo de YouTube Pues fue la cosa más
tonta que pueda existir seguramente
muchos Pensarán que este baneo es por
las cosas que digo en los videos o en
directos o porque a veces se cuela no
contenido más 18 ya que cada vez que
entro a Twitter en directo [__] de la
Nada Sale contenido así pero no mis
guagüitas no es nada de eso al parecer
el problema fue un link sí sí sí sí sí
así como lo escuchan un estúpido link de
One xbet Al parecer me acabo de enterar
el día de hoy que esa casa de apuestas
no tiene licencia con Google y la
cuestión que estos especiales de YouTube
Pues no te dicen nada no te advierten no
hay ningún tipo de información al
respecto del tema Simplemente un robot
detecta ese link y pum te mete en el
baneo y no hay forma de apelar y yo me
pregunto cómo rayos voy a saber qué
empresas tienen licencia con Google y
cuáles no yo llevo trabajando con casas
de apuestas bastantes meses y nunca
había tenido este problema todo el mundo
realiza publicidad literalmente YouTube
está lleno de videos publicitando a onec
como si nada Incluso de canales grandes
con millones de suscriptores pero cuando
lo hago yo un ponito de pie pues está
mal te jodes y lo peor es que no tienes
forma de reclamar así le llores a
YouTube de que este tu trabajo de que tu
familia depende de que subas contenido
para ganar dinero a ellos les llega el
pincho ni siquiera te leen te ponen ahí
a un robot el cual pues te dice tus
necesidades no son problema mío
literalmente ese chat de YouTube para
creadores de contenido es como hablarle
al chat gpt huevón no sirve para nada no
puedes razonar con una máquina la cual
ya está programada no tiene sentimientos
no entiende de circunstancias porque
vamos a ver acaso YouTube ofrece una
lista de empresas que no están
verificadas con Google yo les ahorra el
trabajo para que no lo busquen no hay no
existe esta lista ellos no te avisan qué
casas de apuestas están verificando as y
que otras no así que prácticamente hacer
una publicidad ahora mismo en YouTube es
como jugar a la Ruleta rusa y lo repite
de nuevo esto es importante no existe
una lista en Google De qué empresas
tienen permitida hacer publicidad y qué
otras no cosa que para mí no tiene
ningún sentido ya que el mismo Google
hace publicidad de estas casas de
apuestas Tú entras a una página web
cualquiera y a los costados de la nada
te aparece una publicidad y una casa de
apuestas Así que los de Google sí pueden
hacerlo pero tú como creador de
contenido no lo puedes hacer así que no
hay una congruencia en sus reglas Yo lo
único que pido es que al menos [__] te
entreguen una lista o que cre en alguna
forma de verificar empresa si tienen
licencia con Google y que otras no la
tienen para que así ya no se pueda
cometer el mismo error porque
literalmente hay cientos y cientos de
miles de canales ahora mismo con videos
subidos a la plataforma publicitando esa
página y todos están como si nada el
único cholito que se ha viste afectado
soy yo así que lo único que me queda
decir es pues pipi es por eso que voy a
pedir su apoyo desde ahora mis directos
van a ser por la plataforma morada nos
vamos a Twitch gentita Ya mi canal está
creado Tiene 200 seguidores huevón rombo
a los 1000 pero para motivarlos también
y se suscriban voy a estar sorteando 500
soles entre todos los que me sigan ese
sorteo va a ser en vivo Así que vayan
directo al link abajo en la descripción
ya que es hora de romper Twitch Perú
huevón tiembla sein tiembla yb tiembla
el chocas ahí estoy yendo yo para robar
espectadores la cuestión es que voy a
seguir dándole dura al trabajo no en
principio pensé tomarme unas vacaciones
no ahí relajarme 7 días irme no sé pues
huevón es momento de conocer el cusco el
machupicchu pero no quiero seguir aquí
creando contenido me gusta estar
trabajando todos los días sé que en
directos aparento ser vado pero no es
así huevón trajo varias horas ya que yo
trabajo solo huevón yo no tengo editor
lo hago completamente todo Busco
información hago un guion grabo edito
son muchas horas de trabajo las cuales
se ven recompensadas pues con la
publicidad que hago en los videos porque
si no [__] tendría que dedicarme a
vender frunas ya que mi próxima meta en
la vida es llegar al millón de
suscriptores huevón para poder limpiar
de una vez por todas el río rimac y esto
no es joda gente yo s cumplo mis
promesas Solo que demoro si por los
100,000 suscriptores me fui a más de
5000 m de altura puno la ciudad más
peligrosa del mundo en la rinconada
donde no existe la ley pues limpiar el
río rima creo que va a ser pan comido
huevón Aunque todos sabemos que no va a
servir de nada porque el día siguiente
lo volverá a ensuciar Pero al menos lo
voy a hacer no para que ustedes puedan
bajar su Pepita y pues bueno creo que
hasta aquí voy a dejar el video de hoy
nuevamente les agradezco todo el apoyo
que me han dado a lo largo de los años
sé que prometí la
pixadao con lo que ha pasado Pues no sé
me siento bajoneado y no sé si
realizarla creo que ahí el dodo dijo que
haría una nueva pichanga por sus 100,000
suscriptores en unas semanas así que que
tal vez podría ser que me uno a su
evento y de paso ahí compro las pizzas
para que todos puedan comer luego de
jugar varios partidos Así que vamos a ir
viendo ese temita Y nuevamente lo repito
vayan todos rápidos al link abajo en la
descripción a seguirme a mi Instagram a
mi Twitter y a mi cuenta de Twitch
huevón Se los voy a agradecer muchísimo
y pues bueno ahora sí me despido con un
beso y un abrazo chao chao
chao i